1) Алгоритм. Граф. Виды графов.
2) Свойства алгоритмов. Оценка эффективности алгоритмов. Сложность.
3) Сортировка пузырьком. Сортировка расческой. Быстрая сортировка.
4) Сортировка пузырьком. Блочная сортировка. Пирамидальная сортировка.
5) Сортировка пузырьком. Сортировка выбором. Сортирвока слиянием.
6) Хэширование. Коллизии. Метод хэширования делением, умножением, сложением.
7) Алгоритм CRC.
8) Алгоритм MD5.
9) Наивный алгоритм поиска подстрок. Алгоритм Рабина-Карпа.
10) Наивный алгоритм поиска подстрок. Алгоритм Бойера-Мура.
11) Префикс-функция. Алгоритм Кнута-Морриса-Пратта.
12) Жадные алгоритмы. Алгоритм Дейкстры.
13) Динамическое программирование. Восходящее и нисходящее динамическое программирование.